# Требования к проекту
## 1)Введение 
    При прохождении курса по дисциплине "Технологии Разработки и Тестирования Программного Обеспечения" в качестве проекта был выбран 
сайт с возможностью совместного рисования на холсте. Пользователь после ригистрации на сайте будет иметь возможность создать комнату или 
выбрать уже существующую и в ней вести совместное рисование на холсте. 

## 2) Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
    Данный проект будет представлять из себя веб-страницу в браузере и будет разработан при использовании таких технологий,
как ACP.NET MVC 5, SignalR, Bootstrap.
### 2.2 Интерфейс пользователя
   При открытии нашего приложения пользователь будет попадать на страницу авторизаации. После прохождения регистрации он будет
перенаправлен на рабочую страницу проекта.
### 2.3 Характеристики пользователей
   Данное приложение будет интересно для пользователей в область интересов, которых входит рисование а также совместное 
время припроваждение за данным хобби.
### 2.4 Предположения и зависимости
   В качестве главной зависимости данного проекта я предположу возможность отсутствия поддержки старыми браузерами.
   
## 3) Системные требования
   Для работы с данным приложением достаточно наличия у пользователя персонального компьютера и доступа к сети интернет.
### 3.1 Функциональные требования
1. Гость должен иметь возможность зарегистрироваться на сайте, путем заполнения формы регистрации, указав свой адрес электронной почты и 
желаемый пароль, после чего будет выслано письмо на указанную почту.
2. Гость должен иметь возможность зарегистрироваться на сайте, через социальную сеть, выбрав одну из них нажатием на соответствующую кнопку.
3. Также гость, при наличии у него учётной записи, должен иметь возможность войти на сайт, указав в соответствующей форме свой адрес электронной почты и пароль. Это нужно для того, чтобы у него была возможность выполнять действия, требующие наличия учетной записи(работа в комнатах).
4. Каждый аутентифицированный пользователь должен иметь возможность выйти из системы, например, чтобы исключить осуществление дальнейших
действий на сайте от своего имени другими пользователями компьютера или же чтобы войти с другого аунтанта.
5. Авторизованному пользователю  должно быть предотавленно поле для рисования, с которым он сможет работать при использовании мыши.
6. У пользователя должен быть доступ к набору инструментов для рисования, в виде панели с выбором цвета и толщины линий.
7. После входа пользователь должен иметь возможность выбрать существующую комнату путем выбора ее из списка комнат.
8. Также пользователь должен иметь возможность создать новую комнату путем ввода её названия в предоставленную форму.  
9. На сайте должна быть продумана роль администратора, с возможностью удаления и блокировки пользователей.
10. Администратор должен  иметь возможность войти на сайт и на странице управления пользователями удалить или заблакировать их
путем выбора их из списка всех пользователей и нажатием соответствующих кнопок.

### 3.2 Нефункциональные требования
1. При регистрации клиента должна использоваться электронная почта, на которую будет высланно письмо или почта подтвержденная внешнимресурсом(соц. сетью).
2. Пользователи для аутентификации в должны использовать электронную почту и пароль или ссылаться на внешний ресурс(подтверждение от социальной сети).
3. Разработка приложения должна вестись с использованием патерна mvc.
4. Не зарегистрированный пользователь не должен иметь доступа к рабочей странице.
5. Валидация данных - за валидацию в приложении будет отвечать библиотека ASP .NET Identity, позволяющая организовать надежную работу с пользователем.
